拜见灵主
最后她不得已
拿起了昆吾刀
成为了万灵畏惧的灵主
走上了那条
与她父亲一样的路
拜见灵主
自从思慕成为灵主以后
应该说是
她父母离开以后
她整个人都变了
变得连我也觉得陌生
她不再是以前的那个她
为了能让自己时刻警觉
不仅是身体和血肉
她让自己的心
也变得无比地冷酷
这四百年来
思慕为人间和灵界
做了太多
但没人能真的接近她
了解她
为她做些什么
应该说她不需要
也不奢求我们
能为她付出些什么
毕竟如此之强的她
我们能为她做的
本来就少之又少
原来如此
她早就认定了她的命运
出生便死
长存不衰
她所爱皆短暂如烟
唯有深渊
与她同寿
怎么
小郎君怕了吗
思慕是个很倔的姑娘
她从她爹娘那里
继承了一身
踩不碎的傲骨脊梁
心存热血
以温世道
我非常喜欢这样的她
左丞
我是不是第一个
熄灭心烛
还能从九宫迷狱中
走出来的人
你是第一个出来的人
但是第一个出来的灵
是思慕
当年归墟
最强的两个游灵
思慕
和那位
在九宫迷狱大打出手
他们的心烛都被灭了
唯独思慕三天之后
走了出来
重燃了心烛
可谓是奇迹
不愧是思慕啊
无欲则刚
游灵因执念
而深陷桎梏
故而无法挣脱
九宫迷狱的幻境
但思慕不同
她不是因执念而成游灵
她是由爱而出生的
时间还早
左丞再给我讲讲
好啊
只要你想听
我给你讲个三天三夜
都不带重样的
思慕
我听说你好多事情
没想到你还会
既然你已经下床了
那随本尊去一个地方吧
好啊
去什么地方
随本尊去便是
思慕
这里是
四百年来
我曾有过二十二个爱人
这是他们的墓
他们大多都不知道
我的真实身份
我与他们相处的时间
断断续续
不过也才二十多年
这是我爹灰飞烟灭之前
我曾喜欢的第一个凡人
当时
我们游历到哪儿
他便跟到哪儿
他叫
不记得了
我曾经也很喜欢他
但是现在
我却连他的名字
都喊不出
段胥
我就是如此
我的生命
以千百年为计
时间会消磨掉一切
总有一天
我会连你的名字
都不记得
更别提你身后
那些波澜壮阔的过去
以及我们俩
之间的回忆了
你又能陪我多久呢
到最后
你也不过是我
千百年生命里
微小的一个涟漪罢了
即便如此
你也甘心吗
你好像非常认真地
在喜欢我
所以我也很认真地
拒绝你
段小狐狸
你有你的梦想
你前二十年过得太苦了
以后你应该
活得幸福一点才是
你会遇到
你更喜欢的姑娘
结婚生子
有美满的家庭
和可以依靠的亲人
我知道你现在
或许会难过
但是不消几个月
便会释然
我们段小将军
少年才俊
天下哪个佳人娶不得
赶紧回到人世
若有灾有难
或者需要帮助的地方
你便呼唤我的名字
我便会去找你
当然
我也不会白帮你的
你还是要与我交易五感
你让我看到
这归墟的世界
也只是因为交易
不是
是答谢
你让我感觉到这人世间
比我预料之中的还要好
所以这是给你的答谢
你亲自去九宫迷狱救我
在我陷入昏迷的
这段时间
你一直待在我身边
每当我唤你
你都会握住我的手
不必答谢
我把你带入了归墟
这都是我应该做的
我亲吻你
拥抱你
你从不曾真的惩罚我
你明知道很多事情
我可以自己做
但每次我请求你
你都会心软
你确实比较会撒娇
耍赖
你不要避重就轻
我避什么重就什么轻了
你真的
对我没有一点喜欢
你不在我考虑的范畴内
毕竟用不了多久
我会把你的名字都忘了
你想哭就哭吧
不过别在我面前哭
你是我唯一的结咒人
我希望你所有的愿望
都能得偿
可我是你
实现不了的心愿
把我从你的愿望里
去掉吧
希君生羽翼
一化北溟鱼
原来她害怕雷声
我又多了解了她一分
偏偏在这个时候
她真是个浑蛋
是吧
右丞这算是如愿了
区区一个凡人
我早知会这样
不是区区一个凡人
这孩子不一样
他其实很懂思慕
他能懂什么
大约是一些三百年来
你都未能懂的事吧
左丞一副
什么都懂的样子
那为何三百年了
还对白散行念念不忘
右丞先顾好自己吧
即便这凡人走了
思慕就会选你了吗
你就不好奇
白散行为何心烛灭了
三百年了
还没灰飞烟灭
这种事情说来简单
但答案并不多
他的心烛还在
这可稀奇了
当年我们是亲眼
看着思慕
将他的心烛给熄灭的
那个凡人的心烛也灭了
不也重燃了吗
他能重燃心烛
大概是因为他痴恋思慕
而白散行
你怀疑我
白散行喜欢你
喜欢得要命
人尽皆知
那都是千年的老黄历了
他进九宫迷狱之前
恨不得将我千刀万剐
我还上赶着给他燃心烛
我又没毛病
此事十分蹊跷
恐有后患
你倒是说说看
是对于谁的祸患
这个少年
是这世上对我最特别的
独一无二的凡人
他在战场上坚定
自信又狂妄
有一种自毁式的强悍
他那颗支离破碎
带着无数陈年旧疤的心
却被他自己捡起碎片
黏合整齐
热烈而鲜活地跳动着
可唯有在我面前
唤我名字时
思慕
他仿佛是献上脖颈
袒露腹部的野兽
那天他浑身浴血
不仅是向我伸出手
还把心脏捧给了我
从此之后
他望着我的目光
总是在说
你可以很轻易地伤害我
我把这样的权力
交付给了你
如今我才反应过来
我居然是在害怕
这还是我这辈子第一次
有人来接我
我怕自己捧不住这颗心
怕它从我手中掉落在地
粉身碎骨
我想从这
人世的苦难中保护他
让这颗心不要再添新疤
对于凡人来说
最好的一生
莫过于金榜题名
洞房花烛
儿孙满堂
壮志已酬
而不是和我这游灵
纠缠不清
我要把他这颗心
好好地还给他
参见右丞
这是姜艾
私藏在虚灵殿的账簿
现在
我交给你
姜艾那边如何
暂无动静
虽说现在姜艾的事务
都由你暂代
但她势力犹存
不可轻视
趁着眼下
她对我还算信任
不如我抓住机会
将她
勿要操之过急
等准备妥当后
我自会彻底将她拉下马
让她永无翻身之日
等到了那个时候
我便让你
取代她
你答应我的事
从未食言
接下来你想做什么
我帮你做
确有一麻烦
我得到消息
白散行
还活着
他灵力高强
于九宫迷狱里
也不消不灭
将来定是个祸患
我明白了
我不会让他活下去
禀右丞
那个凡人
已经离开了归墟
一定是我睡迷糊了
竟然把门给打开了
要是灵主知道了
可要罚我了
幸好没被看见
每天躲在这里看奏状
何时变得这么勤勉了
方才我把小郎君送走了
我看他心如死灰的样子
思慕
你对他是不是
太狠心了点
这是那孩子
留给你的礼物
他让我转交给你
他说请你多珍重
此处有流萤状的亮光
适逢盛夏
当为荧光点点
色泽黄绿
如碧玉透光
古人有云
雨打灯难灭
风吹色更明
若非天上去
定作月边星
不知为何
墙边有一簇
蔷薇状的植物
三月花季
芳香浓烈扑鼻
花枝生刺伤人
花色绯红深浅不一
若朝霞晚云
可以芭蕉相衬
有道是
深院下帘人昼寝
红蔷薇架碧芭蕉
不愧是榜眼
拿才华来做这个
也不嫌浪费
气味
颜色
质地
你是要将一个
完全不同的归墟
赠给我吗
在这寂寥的归墟里
想将几分生机留给我吗
你真的
对我没有一点喜欢
段小狐狸
何必对我如此用心
孟晚
庆生
师兄 三哥
沉英
终于回来了
你怎么在这儿 师兄
沉英
看看你
壮实了不少
三哥你可真会说笑
不才一个月没见吗
哪有你说得那么夸张
将军
别来无恙
师兄
你清瘦了不少
军中如何
将军放心 一切安好
三日后
我们便抵达南都
小小姐姐呢
她没跟你一起回来吗
她很好
她回家了
我也要回家了
沉英
我们一起回家吧
副殿主
有什么要吩咐的吗
再去找几个男灵
还是都送去左丞府上吗
对
你也一起去
是
何人在此故弄玄虚
殿主 在那儿
快出来
待会儿跳羽化池的灵
务必跟名单上保持一致
如若再出现名不称实
你们就给我跳下去
凑数吧
是
在此等候
大胆恶灵
竟敢胡乱吞噬游灵
姜艾
左丞
可是出了什么事故
要我带人去追吗
都已经跳羽化池了
还上哪儿追
你要跳下去吗
今天聿灵殿主怎么没来
告假了
不应该啊
聿灵殿主执掌刑罚
素来讲求规矩
朝上从不缺席
参见灵主
聿灵殿主遭遇不测
已灰飞烟灭
这
如此突然
发生什么事了 灵主
就算聿灵殿主
平时倔得跟驴一样啊
你也不至于把他
时逢宵禁之后
聿灵殿主令
凭空出现在本尊面前
本尊探查令牌的残留灵力
来自九宫迷狱地界
前往查看之时
已无聿灵殿主的踪迹
就连虚生的记忆
也被人动了手脚
无从探知当时的情况
连虚生都被动了手脚
谁这么厉害啊
左丞方才敛眸深思
可有想法
我现在戴罪被罚
手上无人无权
能有何想法
自然听灵主调遣
即日起加派人手
彻查归墟
灵主
那我们 查谁呢
白散行
白
白散行 白散行
他还没灰飞烟灭吗
这
方才在王殿上
你对灵主说
你至今没见过白散行啊
怎么了
有什么问题吗
且不说白散行
是如何从九宫迷狱里
出来的
我了解白散行
你是他的心结
他心悦你千年之久
始终对于你的拒绝
耿耿于怀
想方设法想得到你
三百年前
你把他骗至九宫迷狱
以至于他迷失了数百年
如今他得以逃脱
怎么可能不来找你啊
心悦我
不如说是想征服我
他对全天下好的东西
哪样没有征服欲
大约是醒来过后
又有其他东西想要征服
便把我往后放了放
但是说到骗
你可是他
最忠诚的副殿主
如今他得以逃脱
应该先去找你算账吧
我怎么刚才
听你跟灵主说
你从未见过白散行呢
我还真没见过白散行
那我也没见过白散行
与其相互怀疑
不如自求多福 右丞
同喜同喜
免礼
恭喜恭喜啊
实属不易啊
刘大人
大人 刘大人
段将军
段将军立下如此战功
圣上定会大力封赏
恭喜恭喜啊
恭喜段将军
多谢多谢
恭喜方大人
方大人
许久未见
方侍郎青云直上
已然成为四品户部侍郎
恭喜恭喜啊
客气
段将军力挽狂澜
率先率军越过关河
独闯敌营
取下阿沃尔齐首级
居功至伟
圣上钦点段将军
归来述职
必有封赏之意
方某
在此就提前恭喜了
也是威震四方啊
没错
圣上驾到
参见圣上
圣上万岁万岁万万岁
众爱卿
平身
谢圣上
这一次
与北崇一战
我们大获全胜
三十年来
首次跨过关河
还一举收复了
蒴州 云州 洛州三州
实乃我大梁之幸事也
天佑大梁
恭贺圣上
今胜利班师
当论功行赏
秦焕达何在
臣秦焕达
参见圣上
秦焕达此次
立下汗马功劳
赏银五千两
绢五千匹
加封卫国公
其他众将
皆由兵部论功行赏
谢圣上恩典
户部筹措钱粮有功
方爱卿
更是亲赴前线送粮
有功之臣
皆有封赏
谢圣上恩赐
段胥取得阿沃尔齐首级
当居首功
但不遵将令
擅自攻打蒴州
置全城将士 百姓
于险境
功过相抵
免去踏白将军之位
赐
朝奉大夫一职
谢圣上